https://www.youtube.com/watch?v=Ss42AX9h_Mw

हल्दी कैसे हो सारे विषय लव बब्बर एंड अचीवमेंट अवार्ड गोल्डमैन सैक्श एडमिशन समाज के साथ एक छोटी सी प्यारी सी बच्ची है उन्हें भी बहुत तगड़ा बहुत अच्छा काम किया है कैसे इनके पेट्रोल की कृपा करें. तो इनके इंटर्नशिप सीजन के अंदर इनको बार-बार बार-बार जैकसन फ्रेश करने पड़े थे थोड़ी सी डिमोटिवेशन आई. बर कॉपर किया प्रिपरेशन और लेवल अबकी और उसके बाद जाकर ऑफ केंपस इंटर्नशिप करा करिए. अगर बात करें प्लेसमेंटसीजन की तो प्लीज मशीन के इनिशियल स्टेज पर. गोल्डमैन सैक्स कुकरा किया है एक फुलटन ऑपोजिट यहां पर ग्राहक की है. तो बहुत सारी चीजें सीखने को हमारे पास हम बात करने वाले जी से कांटेक्ट में हर राउंड में क्या क्या हुआ कैसे तेज किया हर राउंड दैनिक जाकर लर्निंग ली क्या इसे फोकस करना है क्या मुझे वॉइस पढ़नी चाहिए क्या मुझे सीपी आनी चाहिए कि नहीं आनी चाहिए ऐसे डेवलपमेंट वर्सेस सिटी वाले क्वेश्चन पेश करने वाले हैं ए तो बहुत प्यारा सा अच्छा सा रैपिड फायर राउंड करने वाले हैं. तो हमारे साथ हैं आजकल रावत. और 60 कदम के छोड़ते इंट्रोडक्शन के साथ. सैया. कोई छोटा सैकड़ों क्षमता एवं ज्यादा इंटरसिटी स्टोरी को जानने की बहुत सारे बच्चे होते हैं या तो टैक्स देते हैं टेस्ट में आपके क्वेश्चन क्लियर नहीं हो रहा पर टेस्ट केस पास नहीं हो रहे हैं. ऑनलाइन टेस्ट की बात कर रहा हूं सेकंड या फिर टेस्ट क्लियर हो गया शॉर्टलिस्ट हो गए इंटरव्यू देने जाए तो वहां पर क्लॉक नहीं कर पा रही की मोटिवेशन जुड़े आनी शुरू हो जाती है तो आंचल है पूरा इंटरवेंशन देखा हिंदी मोटिवेशन वाला क्या नहीं हुआ नहीं हुआ नहीं हुआ नहीं हुआ तो भी समझने की जब पहले हम थे कि आपका मन क्यों किए बिना सॉफ्टवेयर के अंदर एंट्री करूं आपने किया आपने किया वहां पर आपको क्या और क्या बताऊं गाइड करना चाहिए थी उस बारे में. बांसुरी यह है कि मैं 1112 सी प्लस प्लस कृपाशंकर साइंस सब्जेक्ट था. तो आपको बॉडी में सबसे वहां से इंटरेस्ट आना शुरू हो गया था और उसके बाद आए और टिकट मिशन 8. बनस्थली विद्यापीठ और मेरे कमेटी में एडमिशन लिया था ताकि आपको इसी फील्ड में जाना है आप मेरे को हमेशा सकते हो. आवेदन इंटरनेशनल सेकेंड हैंड ट्रैक्टर जठा करें क्योंकि जो रिकॉर्डिंग होती है सरवर डिफरेंट पार्ट हमें देखना पड़ता है आप रिकॉर्डिंग का. तो वह लेवल ऑफ कोडिंग वह मैंने थोड़ी बहुत बेसिक जो होती है वह हमसे मैंने करी थी. डेंजर थर्ड ईयर के स्टार्टिंग में ही हमारी कॉलेज भी कंपनी सारी लग गई थी कोलमेनाइट धनौरा कल मिंत्रा द अमेरिकन एक्सप्रेस हाईवे लास्ट में नवंबर के टाइम आरएलएसवाई कॉलेज में आई थी. आर्मी रस का एग्जाम भी निकल गया था. और उसका एक ही इंटरव्यू राउंड 1 प्लस 4 जो था और मेरा वह इंटरव्यू राउंड बहुत से गया था बताएं पंप वेरी वेल और मैंने सारे क्वेश्चन के आंसर उसमें भेज दिए थे गुड वेरी गुड रिव्यू फ्रॉम द इंटरव्यू. दिल तेरा मेरा नाम का जो फाइनलिस्ट्स में नहीं था. आंडवा उसके बाद अब जीता कीबोर्ड डाउनलोड द मीनिंग ऑफ करो तो वह सब तेरा मेरा नहीं हुआ था. और मैं बहुत हुई चीज को लेकर कि नहीं हुआ फिर घरवाले मम्मी लोगों ने बहुत सपोर्ट किया कि नहीं हो जाएगा दोस्तों को नहीं बोला कि वह जाएगा हो जाएगा. बबीता की बोलने से नहीं होगा. किताब उठानी पड़ेगी पढ़ना पड़ेगा और होना ही पड़ेगा कुछ ना कुछ तो खुद से करना पड़ेगा. तो फिर जनवरी में आई स्टार्टेड मतलब बिल्कुल में बैठ गई थी एडवांस टॉपिक लेकर मदर बेसिक मेरी कर रखे थे मैंने हाथ मुझे पता था कि आप मुझे एडवांस और करने पड़ेंगे तू क्रश समथिंग बैक मतलब. कुछ अच्छा लेने के लिए मुझे एडवांस शॉपिंग सीडीपी क्राफ्ट ट्री वगैरह मैंने पंडित चाट कर दिए थे और आईएमजीएल जी मैंने वहां डायनेमिक प्रोग्रामिंग हटा दो. उठाया और के सारे मैं अनुसार एडीपी के क्वेश्चन स्वास्थ्य कर लिए तेजी से. और फिर उसके बाद आई शिफ्टेड टो लीटकोड सारे दिन एसएसएचएस क्या कि लीटकोड करना चाहिए क्योंकि वहां वेरिएशन बहुत ही मिल जाती है और मुसली कंपनी के क्वेश्चन जो रहते हैं उनकी वैरिशन सर्कुलेट को में मिल ही जाएगी. यहां पर एक चीज पूछनी है. कि जब हम बोलते हैं कि मैं जीएफ जी के सहारे डीपी कोशिश कर ले तो उसका मतलब है कि हंड्रेड 750 के बीच में उससे ज्यादा नहीं. यस. तो डीपी में हम भी यही सेम बात करते हैं कि आप अगर 100 को संख्या डेढ़ सौ को इनके बीच में कर लेते तो आपकी डीपी सॉन्ग हो जाती है नंबर केकरा बात करो तो वैसे ही अजीब 300 ज्यादा कोई डीपी तो यह चीज है अब बात करने गोल्डमैन सैक्स के बारे में गोल्डमैन सैक्स में जितना मुझे अपना याद आता है. गोल्डमैन सैक्स वॉल्यूम 2 फर्स्ट कंपनी सबसे पहले पुलिस ने township-i करती थी. तो हमारी क्लास में एक बच्चा था कुणाल गुप्ता करके तो वह पुलिस द्वारा गोल्डमैन साइट के अंदर. दुद्धी थाना सिटी जिगर बात करके सीटीसी की तो जितने आपकी 1 दिन में घंटे होते हैं उतना आपका सीटीसी होता है और सेकंड चीज है कि आपको नहीं ऑफ जाने की तो होते जो अपॉर्चुनिटी भी मिलती है जो भी बच्चे करा करते हैं गोल्डमैन सैक्स और 2 हफ्ते नहीं जाते हैं मुझे घूम के आते हैं तो मैं क्लास से 2:00 बजे गए थे और वहां पर. तारक मेहता मंथन. मैं भी जाता तो यह बहुत इंटरेस्टिंग ओल्डमैनसेक्सी वाले में बहुत सारे बेनिफिट मिलते हैं वह आगे चलकर निवेश करने वाले हैं. अबे में बात करते हैं मेन. इंडक्शन के बारे में स्टार्ट करते हैं ऑनलाइन टेस्ट के साथ. तो बस प्रेशर करते हैं जिसमें डिक्लेरेशन फॉर प्रोजेक्ट बेस्ड लर्निंग प्लेटफॉर्म. नॉन फोटो सिग्नेचर बैकग्राउंड फुल स्टैक डेवलपर प्रोग्राम्स ऑफ यूथ कंपनीज जैसे फ्लिपकार्ट बिग कॉक रेड आई वहां पर प्रेषित की जो अंगूठी है वह कराएगा द्वारा कराई जाती है. अगर आप रियल वर्किंग प्रोजेक्ट पर काम करना चाहते हैं एक्सपीरियंस करना चाहते हैं. ठुकाई हो तो प्लीज हुई हूं 2 दिन एक प्लेटफार्म यू कैन क्रिएट मल्टीप्ल रियल प्रोजेक्ट फूड ऑर्डरिंग एप इकॉमर्स एप ट्रैवल प्लानर गेम एंड नॉट नो थे प्रोग्राम्स कंपनी फ्री ट्रायल और जब फ्री ट्रायल की बात होती है तो हम तो पीतल पक्का लेते हैं आप रिकेश कॉलेज उसके लिए भी ट्राई कर सकते आपको कल मिल जाएगी तो रिप्लाई दे सकते हैं. जो भी लेटर लिंग सॉन्ग ए आपको डिस्क्रिप्शन में मिल जाएंगे और कैसा लगता है ट्राई लेने के बाद आप बता सकते हैं. धन्यवाद धन्यवाद. तो जो मारो ऑनलाइन टेस्ट था वह बिजली को बेटे चलते मारा पर चोरी हुआ था. तो जोक अच्छे लेवल का था मतलब माराकोटी राउंड था उसमें 30 मिनट सबके टू कोडिंग क्वेश्चंस. अरे 30 मिनट के आपका सब्जेक्टिव क्वेश्चन सेवंथ क्वेश्चन टेनिस क्लब को 45 मिनट अलॉट किए गए थे और बचे हुए तो टाइम था उसमें अपना एप्टीप्लस एक क्वेश्चन सलूशन चैप्टर 12 क्वेश्चन थे. सोहर. जो हमारा 30 मिनट के 2 क्वेश्चन थे वह एडवांस लेवल ऑफ डीपी आप कह सकते हैं या फिर एक प्रियंका को चंदा और दूसरा एप्लीकेशन था. और जो 12 मिनट पर क्वेश्चन तो ग्राफ का क्वेश्चन था. जाति के लेवल था वह मीडियम लेवल कह सकता मीडियम तो अब अब मीडियम थोड़ा दादा नी. और अजटेक के क्वेश्चन शिव वॉइस बहुत हार्ड देवत अकरम रिकॉर्डिंग कर रखी है और आपको तो रिकॉर्डिंग से द डिटेल्स ऑफ टेक्नोलॉजी फॉर चाइल्ड जाता है वही सब तेलुगू क्वेश्चन थे बीएफएसके क्वेश्चन थे और भी अब कितने टावर हो सकता है. प्रतिमा के नोबेल क्वेश्चंस मैथ्स वाले हुए ईपीजीपी रिवरमैन ट्री कैलकुलस. थोड़ा बहुत लॉजिकल रीजनिंग व्हाट्सएप. टेक्निकल में आपका कोई ओवैसी हम एशियन स्कूल क्वेरी यह सब छोटी मोटी चीज है उसके बाद आपके जूतों को शांत आप बता रहे हैं मीडियम नेपोलियन किसे कहा मीडियम लेवल क्वेश्चन थर्ड पार्टी के थे. जामनगर तो कोशिश कर रखो डीपी तुमसे सवाल कर सकते हैं एक हाडको जिंदगी ग्राफ काहे ग्राफ में राउंड मैंने एक वीडियो बनाई थी या बता दें कि यह 14-15 एकदम से 2014 15 को करने. आई टिंकू करने के बाद आपको बी एफएसडीएफएस. आप कौशल आपका प्रेम स्कल्पचरल डाक बाबू सब कुछ कंप्यूटर लैपटॉप कपल्स को शॉर्ट वगैरह उसको ही मिला तो उसे हम कर सकते हैं अगर आपने वह सब चीजें की हुई तो हम क्या क्वेश्चन सॉल्व कर पाते हैं या नहीं कर पाते. मतलब क्वेश्चन कल अनिल अच्छा था और 30 मिनट में 2 क्वेश्चन करने मतलब. नहीं था वह पॉसिबल ट्रांस थोड़ा. तो मैंने एक ही कुछ मैडम करता मतलब एक क्वेश्चन ऐसे मतलब कि मैंने दूसरे क्वेश्चन की शक्ल तक देखी थी मुझे पता होता तो दूसरा क्वेश्चन है क्या पसंद करा था उससे कुछ टेस्ट के पास हो पाए थे. और जो 45 मिनट कथा हार्ड क्वेश्चन ऐसा बोला जाता है कि उनके जो मार्क्स होते टेस्ट कैसे पास करने की वह बहुत ज्यादा होते अगर मतलब आपकी कुछ निकल जाएंगे सब कुछ जान से ज्यादा रहते हैं और भेज देता है और स्टूडेंट से. मेरे जाट प्रशंसा उसके भी कुछ टेस्ट केस निकल गए थे. अरे मतलब ज्यादा नहीं कह सकते पूछी टेक्निकल थे और अब की बार आपका पीछा गया था मेरा मैंने सारे क्वेश्चन छोड़ा था क्योंकि पेपर. मतलब वही आपको अटेंड करना होता है. कबड्डी के रिचार्ज मतलब हम इंजीनियर को अच्छे से पहले भी आता है हमारी मैच सॉन्ग होते तो हम ऑप्टिकल सकते हैं पर फिर भी कोई बच्चे होते हैं उनको थोड़ा सा प्रैक्टिस के नीड होती है आपकी करने में तो कर्म बात करती करने की सोच कहां से हैं और क्या क्या होगी. मैंने प्रैक्टिस इंडिया पिक सर जी अभी से करी थी और ऐसा होता कि हमारे यहां जब प्रेजेंटेशन खत्म होता है तो उसी ने सेंटर करते जुलूस के साथ और. मैं आप मैं पहले ही बहुत इंतजार करती रहती ताकि पता लगता है कि किस तरीके का पैटर्न होता है किस तरीके का इंटरव्यू प्रोसेस होते तो सारे सीनियर्स ने भी यही सजेस्ट किया था कि इंडिया में कहीं आप रिपेयर करना और जित्ता मैंने भी यूट्यूब वीडियोस वगैरा देखी फोटो. सब ने इंडिया बिकते आया था. ठीक है. यह जो हमें समझ में आ चुकी है यहां पर फिर आप चॉकलेट हो गए होगे टेस्ट के बाद कहां चलो इंटरव्यू स्टार्ट करते हैं. अब बात कदम के फर्स्ट राउंड के बारे में फर्स्ट राउंड में क्या-क्या पूछा था किस डेट में पूछा था वह सोचते हैं बात. तो आपको ज्यादा टाइम नहीं देता है इंटरव्यू प्रिपेयर करने के लिए ऐसा 1045 ए मेरा रिजल्ट आउट हुआ था पुरानी पीटी अटेंड पीटी में नॉटआउट रहा था. 22:40 पर मारा वह खत्म हुआ और लेकिन ऑफ लोकसेवा इंटरव्यू सेशन स्टार्ट. तो और साथ-साथ नाम के साथ हमेशा साथ में हर बच्चे के साथ में उनको एक और पर लिंग भेजा गया था. और असत्य में 12 मीटिंग गली में जगह जितने सारे बच्चों को भी ज्वाइन करके बैठे रहना पर इंटरव्यू से खत्म होने के बाद. जो पसंद हो तो प्योर रिकॉर्डिंग भेजता उन्होंने ही बन मुझसे टेल मी अबाउट योरसेल्फ भी नहीं पूछा है मैंने उनसे पूछा हाय आंचल हाउ आर यू मैंने उनसे हाउ आर यू को जवाब दिया और उनसे पूछा. बस इतने में गाने भाग कमेंट सेक्शन में और जो मतलब ग्रीन टी वाय सिटी की दो टाइम में डिवाइडेड थी एकता कोडिंग सेक्शन दूसरा सेक्शन जो था वह बाइक पर रखा था जिसमें आपको अपना dry-run करके दिखा बताया अपना प्रॉब्लम कोयला ब्रेड करनी थी. तो रहने वाले कमेंट सेक्शन में क्वेश्चन डाला तुझे मेरा बॉस टाउन का क्वेश्चन था होता आना रिट्रीका अनारी ट्री मतलब जैसे बायनरी 14 मिनट में दो चिल्ड्रन रेडीमेड नंबर ऑफ चिल्ड्रन होते हैं. इसका मतलब कुछ हिसाब नहीं कितनी भी हो सकते पता नहीं है कुछ डिफरेंट नंबर नहीं होता. क्वेश्चन देखिए कैनरी ट्री है उसमें आपको गिव वन वर्ड. कुछ रूट पर जाकर सर्च करना है उस नोट को डिलीट करना है और उस नोट की जितने भी चल रहा है वह उस लेवल पर एलॉटेड चित्र का सबसे मिनिमम चिल्ड्रन उसको पासवान कर देना. कोई सर्टिफाइड जगदंबा अप्रोच और फिर उसके बाद उन्होंने मेरे रेजिमें पाएगा ने मुझे बोला कि आपने एकदम चुप कर रखी है रियांश पर. तो आप मुझे तो कुछ पूछना ने मुझसे पूछा कि आप लाइफ साइकिल ऑफ कंप्लेंट बता दो इसमें जो कि मुझे नहीं आता था कि मुझे बुला. तो उसी की प्यार परमिशन क्या होता है वह मुझे आता था मैंने उनको बता दिया और इसके साथ हमारा फर्स्ट राउंड खत्म. थे क्या. बहुत बढ़िया बहुत एक्सपेंसिव राउंड लग रहा मुझे ग्रामीण डेढ़ घंटे से ज्यादा इसमें लगाया तो 8 घंटा तो बहुत ज्यादा होता है विजिलेंस 45 मिनट से 1 घंटे तक चलते हैं अगले 1 घंटे लगाया है एग्जाम अपडेट घंटे से ऊपर ज्ञात मतलब बहुत बहुत ज्यादा मेहनत लगी होगी तो सेट करते हैं सेकंड राउंड के साथ आपके सेकंड राउंड होता है पहले राउंड के बाद तो अब इसमें क्या क्या हुआ था. 100 सेकंड के लिए हमारे दोस्त मुकेश ऑक्सीजन का एग्जाम निकला था और सेकंड लेवल शॉर्टकट. और सेकंड हैंड टैटू तो जो इंटरव्यू थे वह काफी एक्सपीरियंस एटलस एक्सीडेंट उन्होंने 8877 में काम कर रहे थे. तू ही स्टेप उन्होंने काफी कंफर्टेबल कराओ उन्होंने मुझसे थोड़े बताने से क्वेश्चन पूछे थे स्टार्टिंग में कि आप कहां से हो. आपका प्रोजेक्ट सबसे पहले प्रोजेक्ट डिस्कशन स्टार्ट हुआ था जो कि काफी डीप था उन्होंने मुझसे पूछा कि आपने अच्छा प्रोजेक्ट में यह है. टी-शर्ट पसंद अमित म्यूजिक मित्रा ने मुझसे पूछा क्या आपने सर्च में किस तरीके से क्वेरी लिखी गई और साथ में मुझसे भी पूछा कि. अच्छा आपने यह क्वेरी लिखी इसके अल्टरनेटर आपको डाटा सबसे अच्छी हो तो आप कौन सा डाटा सकते हैं यूज करते. तेरे पॉइंट पर आते आते मुझे परेशान करते उनको क्या आंसर चाहिए तो मैंने वह आंसर भी उनको बताया तुझे कौन सी यूज होती है इसको अगर यूज करना होता कि मतलब कोई के अलावा किस तरीके से हैंडल कर सकते थे. और यह सब उन्होंने मुझसे पूछा प्रजा के बारे में और भी चीज यूनिट पूछी की क्या-क्या फीचर्स है आपको क्या प्रॉब्लम है इसमें 40 दिन और 7 महीने में एक और कुछ मुझे ताकि आपको वेट काटा बाप ने प्लेसमेंट क्लास प्रोजेक्ट और यह कोविड-19 तरीके से था आपने इस तरह को कैसे मैनेज करें मुझसे पूछा. फिर नेक्स्ट उन्होंने मुझसे मुझे कोडिंग वचन दिया गया और आल्सो उन्होंने ना कुछ सारा डाटा मेंटेन कर रखा था मैंने उनसे पूछा भी था कि सर मैं इस पेज को क्लीन कर तू ने मुझे मना कर दिया कि नहीं हमें डाटा चाहिए होता है और साथ में नीचे तो मेरे को कमेंट में खुश कर दिया जो कि मुझे क्वेश्चन है उसका एडवांस वर्जन. और फिर मुझे कुछ बताने के लिए नहीं बोला कि. को लिखो आपकी मुझे को लिखकर बताओ फिर मैंने उससे डाटा कुछ लेटेस्ट एसएससी कंपलेक्सिटी से पूछी एल्गोरिथम कंपलेक्सिटी सूची अल्टरनेट मुझे मेरे अप्रोच की चॉकलेट क्या हो सकते हैं. कुशन का यही था कि आपने अप्रोच का अल्टरनेट डाटा सबसे मुझे बता दो. वह बताया और फिर बहुत अच्छे निषाद 1r का लगभग चला था वह इंटरव्यू काफी डिस्कशन हुआ था प्रोजेक्ट के ऊपर अभी आप रोज के ऊपर. तो गवर्नर खत्म हो गया था. सैया. आधुनिक सर कार्यक्रम के बारे में यहां पर आपको कुछ चीजें फोकस कर रहे हैं जैसे की सूटों कोड कैसे लिखना है अगर आपको बहुत जल्दी से पता नहीं आप का सर्विस सेंटर का ध्यान देने का टाइम नहीं है कैसे लिखूं टाइम लग जाएगा. चुटकुला का बताना नीचे की फोटो पर कैसे करना अपने कोड लिख दिया और कुछ को ड्राइविंग करना आना चाहिए एग्जांपल एंड ड्राई रन करके दिखा रहे हो ठीक है पेशेंट में 2 घंटे में दिए थे अभी बताऊंगा कैसे. आप वहां पर योजना को गति के ड्राइवर खराब करते हो तो आपको डायन करते करते. अपनी गॉड में कोई अगर दिक्कत है कुछ घंटे का बहुत गलत कर रहा था को पता लग जाता है क्या यहां में गलत करो ड्राइव करते-करते. पूजा करने तो आपका कोड भी और ऑप्टिमाइज होता चला जाता है किसी को कुछ करना डायन करना है. और सुनो गोडबी अगर आप देखो टाइम कमल सरोवर में सामने वाले को समझाने का ट्राई करो अब बात करने लर्निंग के बारे में सेकंड राउंड देते हैं हमें दे दिया गोल्डमैन सैक्स ने. अब बात करते हैं थोड़ा उनके बारे में थर्ड राउंड जोकि फाइनल राउंड था. उसमें क्या-क्या चीजें पूछे गई. तो जो था डाउन था मेरा वह a4 प्लस टेक्निकल था और असहाय और. कितना टाइपिंग कर रहे हो कुछ खाया वगैरह सारे नार्मल कन्वर्सेशन रखी पूछा घर में कौन है आप कहां से हो अपने बारे में बताओ टेल मी अबाउट योरसेल्फ. कपिल ड्रेस दिखाएं उन्होंने अब बता मेरे जीवन में ऑफिस में थे और ड्रामा थिएटर रेडियो और डांस दोनों ने मुझसे पूछा क्या आपने कौन-कौन सी डांस ऑफ कर रखी है आपने कहां-कहां कंप्लीट कर रखा है मेरी. इंटरएक्टिव प्राइवेट से की बहुत इंटरेस्टेड थे उन्होंने मुझे बहुत काम धाम करते क्लास 10th हम लोग बहुत अकेले शाम हो गई थी जो करते करते. और फिर आने में थोड़ी बात इंटर थोड़ा सेंड एजुकेशन होते क्या आपने दिया नहीं फिल्म के ऊपर क्यों कर रखा है. तो और भी ऑप्शन से मार्केट अपने भूखी नहीं करा पाए अपने सीनियर से क्वेश्चन कराए इसके रिकॉर्डिंग. आरोपियों ने मुझसे थोड़ा सा हम इंक्रिप्शन जब वह 12 पॉइंट्स का सूरत वह थोड़ा डीसीएम में आ गए थे. बहुत ऊपर बिगड़ फैशन वाक्य आपको पता है कि कौन-कौन सी इंक्रिप्शन टेक्निक्स होती है. तो वह मुझे डीजल पेट्रोल के बारे में बताया उनको. फिर से उन्होंने मुझे एक कोडिंग क्वेश्चन दिया उसके बाद. रिकॉर्डिंग में पेंशन के ऊपर जो कि अभी रिसेंटली मतलब ऐसा सुनने में आया कि लिंक में काफी वह वायरल हुआ था क्वेश्चन. अरे वह इस प्लेसमेंट सीजन में काफी कमी से पूछा गया है तो मैंने उनको शक कुछ दिन पहले ही देख लिया था क्वेश्चन ज्यादा बड़ा नेता दो-तीन दिन का कोटा जिप्सी में अवेलेबल है वह मेरे को मैं लिख दे दूंगी भविष्य में डाल देंगे तो वह क्वेश्चन ताकि है उसकी प्रॉपर्टी 50% है उसको. 123 का कोड था कुछ ऐसा ब्रूट फोर्स भी नहीं था इसमें कुछ ऑप्टिमल था मैडम को थोड़ी देर. थोड़ा दिखाया कि हां मैं कर रही हूं कर रही हूं. और थोड़ी देर में मेंशन दिया था तो ही डिस्कवर्ड आप रोज 9:00 फिर से मुझसे पूछा कैसे आपने कहा कि कैसे आप अपने बारे में. तुम्हें मुझसे फिर से कैसे करी दिखाइए. तो स्कूल गई थी जो लगभग भैया की जोड़ी सवाल एक्सीडेंट था कि नीचे से मैक्सिमम निकालना है तो वह मैंने उनको लिखकर बता दी थी और ज्यादा नहीं है 15 मिनट चलाओ. इसके बाद हम लोग उन्होंने बोलता क्या आप लिख कर सकते हो आपका दिन हो गया इतना ही था और आप लेशन कैसे कनेक्ट जाना हम उनको यह आपका रिजल्ट वगैरह फॉरवर्ड कर देंगे. तो थोड़ा पूरा खत्म हो गया था. संयम. यार मुझे समझ में आता है कि जब भी प्रोजेक्टर डिप्रेशन हो रहा है तो आपसे डेफिनिटिव डिफरेंट अल्टरनेटिव पूछे जाएंगे आपसे डेफिनेट लेडिज नहीं पूछे जाएगी कि यह यूज़ किया क्यों यूज़ किया इसके अलावा क्या-क्या चीजें एग्जिट करें जो कि यूज कर सकते थे अगर वह. मिस करते हैं तो आपने वो यूज क्यों नहीं किया तो आपको अल्टरनेटर का ज्ञान होना चाहिए आपको कंपैरेटिव एनालिसिस का ज्ञान होना चाहिए उसके बाद ही आप. अच्छे सांसद कर पाएंगे जैसे आप अंकेक्षण की बात हुई तो अंकेक्षण में मैं बहुत बार बोलता हूं क्या क्रिप्टोग्राफी वाले फ्रेंड बना लो बना लो बना लो मुझे बहुत कम बच्चे के पराठे यूज करते हैं md5 की बात है अगली बार देखेंगे तो मैं जीत गया कि पासवर्ड गिफ्ट में यूज होती है. आपकी व्हाट्सएप के गाने बात करो व्हाट्सएप में जो आपका एंड टू एंड मैस एजुकेशन होता है वही यूज़ करता है 25060 वाला. तुझे कुछ कुछ अब हमको तो आप को ज्ञान होगा तो मतलब इतना जानता होगा या नहीं आपको होगा तो मुझे नहीं करता निकल गया उसको यह पता है बाकी को नहीं पता होता एसडीएसआर ऐसे ठीक है तो कभी देखते हैं हमारी फोन के अंदर और कब देख लोगे आप बहुत प्यारी बना सकते हैं और भी होगी. भैया हमारा छोटा सा कंट्रक्शन था बाथरूम सिटी के बारे में 50 पेज सी पी के बिना कुछ होता है कि नहीं होता यह वाला क्वेश्चन. तो अगर मैं यह बोलूं कि इस पूरे इंटरव्यू एक्सपीरियंस में. क्या सीपी ने आपको हेल्प किया या फिर उससे पहले क्या आपने सीपी करी थी. शो मे रेसिपी नहीं करी थी मेरे सीनियर ने मुझे जो पहले से गोल्डमैन साक्स प्लेस थे तुमने मुझे सही किया था कि आप व्हाट्सएप व्हाट्सएप मैसेज करना मैंने गरीब मैं और मेरे को बिल्कुल वाकई मोमेंट अच्छा नहीं लगा मतलब आगे जो भी हो मुझे पसंद नहीं आई. बिल्कुल ही मुझे कंपनी लग रहा था मैं वापस एमजीएमटी उठाया मैंने उसी से प्रैक्टिस. सीपी मैंने उसके बाद मेरे को लगता भी नहीं कि वो जाकर सर्च करो व्हाट्सएप पर को स्पॉट फिक्सिंग मैंने सिर्फ रियल चीट कोड से ही प्रैक्टिस. सैया. लीटकोड यार इसलिए तो मैंने भी रीसेंट लिंक करना शुरू करा मैंने बताइए मंडावली टूटना नहीं क्या 5 10 15 20 क्वेश्चन दिया होंगे. और मैं अपने 9 कोड फॉर पीसी करता था और जिनको मैंने उठाया मुझे देखना लिखा है यह तो बहुत प्यारी जगह है मेरे साथ से घर में कोई भी प्लेटफार्म योजना करूं कोई सिंगल टाइटल भी उन्होंने सिर्फ लीटकोड ही कर दिया. सिर्फ लीटकोड ही कर लूं तो उसके बाद में कोई भी कंपनी करा कर सकता हूं आप कोई भी कंपनी ट्रैक्टर सकते हो ऐसा मुझे लगता है लीटकोड करने के बाद. प्रेमी मेंबर की अगर बात करें तो वहां पर आपको कंपनी से जो क्वेश्चन सजाते हैं गूगल फेसबुक अमेजॉन माइक्रोसॉफ्ट नहीं प्रमोशन नहीं है आपका मन हो तो आप ले सकते हैं आगे बात करते हैं नेटवर्किंग. इन सब से लेट कोई क्वेश्चन आए थे कुछ पूछे थे या पूछे जाते हैं. थोड़ा मतलब होता क्या को कोई छोड़ना नहीं होता है टाटा पूछ लेना चाहिए सारा चीज तो मेरा उठी था उसमें भी आया था. वीडियो में ऐसा 2 टॉपिक ऐसे ही तुम बिजली सारी कंपनी. ऐसा लग रहा है आपको कि आपने अच्छी तैयारी कर दिया आपको और इनाम करनी तो आप और डीसीएम की तो मैं बोलूंगी आप इंटरव्यू क्वेश्चंस पढ़ लो और बेसिक आपको थोड़ा बहुत. तो आपको पता होना चाहिए कि अच्छा इस कंपनी में पूछा तो वह कुछ ना पढ़ लो जाकर पढ़ लो बड़ा-बड़ा पर कुपोषण पढ़ लो शायद हो जाए. तो यह सब चीजें भी ध्यान देनी होती है कि. हां जी सर डॉक्टर टच कर लो ज्यादा डेट में नहीं आ रहा है ज्यादा बड़ा अच्छा टच कर लो पर डीपी में तो आपको अच्छे से करनी चाहिए. सैयद. और अभी क्या हो रहा है की बहुत बहुत कंपटीशन बढ़ रहा है. और फैशन डिजाइन भी कैसा डोमिन है जोकि धीरे-धीरे हमारे पर्यटन केंद्र में एंटर करना शुरू करो थोड़े बहुत छोटे लेवल क्वेश्चन पूछे जा रहे निगम के मेजोरिटी में समझाने में कैसे सॉस कंपनी शायद पूछ लेती विशाल लगा अभी बहुत ही कम हो जाता है तो क्या पूछा था. नहीं मुझसे तो समझ जाएंगे कोई कुछ नहीं पूछा गया था कि 1 से ऊपर गुस्सा नहीं पूछे गए थे जिन से बात हो रही थी मतलब ऐसा बता रहे थे. और उन्होंने उनसे थोड़े बहुत के क्वेश्चन पूछे गए थे थोड़ा पूछा गया था दो-तीन क्वेश्चन पूछे गए थे. तेरी पूजा मुझसे पूरी रिकॉर्डिंग रहूंगी हुआ था. बहुत सही रोज पैसा बाकी आप तो बताना कैसा आपको लगा आपको बहुत अच्छा लगा तो आप कमेंट के पास गिरने की वजह अच्छा लगा. अभी आप आंचल सेकंड कर सकते हैं इनके सोशल मीडिया हेड ब्लॉक में डिस्ट्रिक्ट में ऐड करके दे दूंगा इंसाफ बाद में उसने कुछ आपको क्लियर करना हुसैन की कैसे करते हैं वो कुछ करते ही कहां से करना वह कहां से करना कि आप गाड़ी वगैरह वगैरह वगैरह. ताजा खबर देंगे. एकरा ध्यान रखना. कटिंग में जाने से फायदा होता है कि स्टार्टिंग जागरण चाहते नहीं है एक बार भीड़ आ जाती है. तो आंचल भी इंसान है वह भी कुछ 4 5 10 15 20 बच्चों को गाड़ी कर पाएंगे 121 अब एक बार बताओ तो नहीं कर पाएंगे तो आपको दिमाग लगाना है कि आपको कब जाना है तो बाबा अंचल बहुत सही डेरा मजा आया मुझे. और बस. 
